Тестовое задание для вакансии "Веб-разработчик / JavaScript / Vuejs" от "Рабочие руки".

# Тестовое задание.
Необходимо разработать на VueJs (версия 2 и выше) компонент-календарь.
1. Нужно сделать возможность переключения месяцев, а так же выбора конкретной даты при клике.
2. На клик по дню повесить событие, которое будет возвращать выбранную дату.
3. При инициализации компонент может принимать свойство даты в формате "год-месяц-день" и переключать текущий месяц и день на нее. Если дата не передана, то берем текущий день.
4. Реализовать возможность смены языка (название месяцев, дней недели).
5. Никаких ограничений в использовании справочных материалов при выполнении не накладывается (google, stackoverflow и т.д.).
6. Код должен быть выложен на github.
7. Запрещено копировать код или использовать нейросети. Код будет проверен на написание нейросетью и копирование из других источников.
8. Сроки: не более 1 дня с момента получения.

День получения: 06.11.2025 15:49

# Выполнение
## Основные требования
Компонент-календарь разработан на Vue 3. 
## Пункт 1
Возможность переключения месяцев реализована как в примере через стрелки вправо и влево. 
## Пункт 2
При нажатии на определенный день компонент `Calendar` вызывает событие `select-day`, которое передает выбранную дату в формате `yyyy-mm-dd`.
## Пункт 3
При инициализации компонент `Calendar` принимает свойство `current-date` в формате `yyyy-mm-dd`. Если данное свойство не прописано или его значение было указано неправильно, автоматически берется текущая дата. Для примера в компоненте `App` при вызове компонента `Calendar` прописано `current-date="2024-12-20"`. 
## Пункт 4
Смена языка реализована через объекты `Date` в JavaScript, поэтому, если нужно будет добавить новый язык, достаточно просто добавить его в переменную `languages`. 
